# Программ хангамжийн чанарын баталгаа ба туршилт - Лаб 6
B232270105 - Б.Хан-Эрдэнэ
<hr>

### Дүгнэлт

Энэ хичээлээр 

<hr>


### Сонголтууд, Төлөөлөх Утгууд

|Илгээх дансны төлөв|Авах дансны төлөв|Мөнгө хэмжээ|Валют|Далд|
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|Идэвхтэй<br>Царцаагдсан<br>Байхгүй|Идэвхтэй<br>Илгээхтэй ижил<br>Байхгүй|<= 0<br>0 < & <= Лимит<br>Лимит <<br>Хэмжээ < Үлдэгдэл|Ижил<br>Өөр|Талбар оршихгүй<br>JSON aлдаатай|


<!-- 3*3*4*2*2 -->

### Спецификаци
|Оюутан|Хангалт|Хичээл|Урьдач|Далд|Хариу|
|------|------|------|------|-----|------|
|Идэвхтэй|Хангана|Байгаа|Бүгд үзсэн| --- |201 OK| (happy path)
|Идэвхгүй|Хангана|Байгаа|Бүгд үзсэн| --- |200 ERROR_INACTIVE_STUDENT| (error 1)
|Байхгүй| --- |Байгаа| --- | --- | 200 ERROR_NO_STUDENT | (error 2)
|Идэвхтэй|Хангахгүй|Байгаа|Огт үзээгүй| --- |200 ERROR_PREREQUISITES| (error 3)
|Идэвхтэй|Хангахгүй|Байгаа|Зарим нь үзсэн| --- |200 ERROR_PREREQUISITES| (error 4)
|Идэвхтэй| --- |Байхгүй| --- | --- |200 ERROR_NO_COURSE | (error 5)
|Байхгүй| --- |Байхгүй| --- | --- | 200 ERROR_NO_STUDENT эсвэл ERROR_NO_COURSE| (mixed errors 1)
|Байхгүй| --- |Байхгүй| --- |Талбарууд хоосон| 400 ERROR_BAD_REQUEST| (boundary)
|Идэвхтэй|Хангана|Байгаа|Бүгд үзсэн|JSON aлдаатай (төгсгөлийн } байхгүй)| 400 ERROR_BAD_JSON
<hr>

### Version гаралтууд

node -v гаралт:

```
v24.21.0
```
newman -v гаралт:

```
6.2.2
```
